前端工程师

### 2021-07-14 msy.tex
update portfolio 7.14 2021

% 调整页面出血
\usepackage[scale=0.85]{geometry}
%\setlength{\hintscolumnwidth}{3cm}           % 如果你希望改变日期栏的宽度

@@

% 个人信息
\name{马申彦}{}
\title{前端工程师}                     % 可选项、如不需要可删除本行
\address{北京市·朝阳区}                          % 可选项、如不需要可删除本行
\phone[mobile]{+86~18771058712}              % 可选项、如不需要可删除本行
% \phone[fixed]{+2~(345)~678~901}               % 可选项、如不需要可删除本行
% \phone[fax]{+3~(456)~789~012}                 % 可选项、如不需要可删除本行
\email{msyfls123@gmail.com}                    % 可选项、如不需要可删除本行
\homepage{ebichu.cc/blog/about}                  % 可选项、如不需要可删除本行
% \social[GitHub]{github.com/msyfls123} % optional
% \social[Douban]{https://douc.cc/4gK66z} % optional
\extrainfo{
  \begin{itemize}
  \item \href{https://github.com/msyfls123}{\underline{GitHub 资料}}
  \item \href{https://douc.cc/4gK66z}{\underline{豆瓣主页}}
  \end{itemize}
}                 % 可选项、如不需要可删除本行
\photo[64pt][0.4pt]{msy.jpg}                  % ‘64pt’是图片必须压缩至的高度、‘0.4pt‘是图片边框的宽度 (如不需要可调节至0pt)、’picture‘ 是图片文件的名字;可选项、如不需要可删除本行
% \quote{
%   \small {
%   想了解更多? - 
%   \url{http://msyfls123.github.io}
%   \\ 部分作品展示 - 
%   \url{http://www.douban.com/photos/album/155070126/}
%   }
% }                          % 可选项、如不需要可删除本行

@@

\section{工作经历}
\cventry
{2020.7\ –\ 至\ \ \ 今}
{前端开发}
{\href{https://docs.qq.com}{\underline{腾讯文档}}}
{北京}
{}
{
  \begin{itemize}
  \item 参与 PPT 项目的日常开发与维护
  \item
    参与 Electron 桌面端的开发，主要负责系统设置、快捷键、\\
    macOS 与 Windows 安装文件的打包签名认证，并配置自动化构建流程
  \end{itemize}
}

@@

\cventry
{2017.7\ –\ 2020.7}
{前端开发工程师}
{\href{https://read.douban.com}{\underline{豆瓣阅读}}}
{北京}
{}
{
  \begin{itemize}
  \item 负责豆瓣阅读 web / mobile / app 内网页前端的开发测试构建上线工作
  \item 使用 \href{https://graphene-python.org/}{Graphene} 从零搭建 GraphQL 服务端，统一了书籍、用户信息的查询
  \item 在项目里推动了 TypeScript 的应用（目前 TS 占全部 JS 文件比例 1/4）
  \item 不断优化前端文件 Gulp / Webpack 构建流程，从 Python 基本迁移至 Node.js
  \item 探索适宜的异步并发解决方案（Promise, React Hooks, RxJS Observable）
  \item 2019 年开始领导前端团队，工作中执行严格的 Code Review 规范\\
    （2016.10\ –\ 2017.1 为实习）
  \end{itemize}
}

@@

\section{社区}
\cvitemwithcomment
{JSConf China 2019 Speech}{响应式编程使你看得更远}{
  \href{https://2019.jsconfchina.com/}{
    \underline{网址}
  }
}
\cvitemwithcomment{InfoQ 采访}{掌控前端数据流，响应式编程让你看得更远}{
  \href{https://www.infoq.cn/article/kzyb9IEj6iyHegBNrLgd}{
    \underline{网址}
  }
}

@@

\section{技能}
\cvline{框架/库}{React / Backbone / Formik / RxJS / Cycle.js / Svelte}
\cvline{工具}{Git / Gulp / Webpack / Jest}
\cvline{语言}{TypeScript / Python / GraphQL / Rust(green hand) /
  \href{https://github.com/msyfls123/portfolio}{\underline{\LaTeX{}}}
  /
  \href{https://msyfls123.github.io/blog/images/asfaloth.jpeg}{\underline{小程序}
  }
}
\cvline{学习}{WebAssembly /  PWA / Processing / Qt}

>>>>

% 调整页面出血
\usepackage[scale=0.9]{geometry}
%\setlength{\hintscolumnwidth}{3cm}           % 如果你希望改变日期栏的宽度

@@

% 个人信息
\name{马申彦}{}
\title{前端工程师}                     % 可选项、如不需要可删除本行
\address{北京市·海淀区}                          % 可选项、如不需要可删除本行
\phone[mobile]{+86~18771058712}              % 可选项、如不需要可删除本行
% \phone[fixed]{+2~(345)~678~901}               % 可选项、如不需要可删除本行
% \phone[fax]{+3~(456)~789~012}                 % 可选项、如不需要可删除本行
\email{msyfls123@gmail.com}                    % 可选项、如不需要可删除本行
\homepage{ebichu.cc/blog/about}                  % 可选项、如不需要可删除本行
% \social[GitHub]{github.com/msyfls123} % optional
% \social[Douban]{https://douc.cc/4gK66z} % optional
\extrainfo{
  \begin{itemize}
  \item \href{https://github.com/msyfls123}{\underline{GitHub 资料}}
  \item \href{https://douc.cc/4gK66z}{\underline{豆瓣主页}}
  \end{itemize}
}                 % 可选项、如不需要可删除本行
\photo[64pt][0.4pt]{msy.jpg}                  % ‘64pt’是图片必须压缩至的高度、‘0.4pt‘是图片边框的宽度 (如不需要可调节至0pt)、’picture‘ 是图片文件的名字;可选项、如不需要可删除本行
% \quote{
%   \small {
%   想了解更多? - 
%   \url{http://msyfls123.github.io}
%   \\ 部分作品展示 - 
%   \url{http://www.douban.com/photos/album/155070126/}
%   }
% }                          % 可选项、如不需要可删除本行

@@

\section{工作经历}
\cventry
{2020.7\ \ –\ \ 至\ 今}
{前端开发}
{\href{https://docs.qq.com}{\underline{腾讯文档}}}
{北京}
{}
{
  \begin{itemize}
  \item 负责腾讯文档桌面端的日常开发与维护，在职期间获得绩效 Outstanding 一次
  \item 创新性地将 React Portal 与 Electron 结合，打造无加载延迟的多窗口体验
  \item 通过 IPC 进行 Electron 多实例通讯实现腾讯文档多账号同时登录使用，共享剪贴板
  \item 管理桌面端 CI/CD 流程，实现无人值守自动构建和半自动化发布
  \item 基于 Playwright 建立 Electron 的 UI 自动化测试
  \end{itemize}
}

@@

\cventry
{2017.7\ –\ 2020.7}
{前端开发工程师}
{\href{https://read.douban.com}{\underline{豆瓣阅读}}}
{北京}
{}
{
  \begin{itemize}
  \item 负责豆瓣阅读 web / mobile / app 内网页前端的开发测试构建上线工作
  \item 使用 \href{https://graphene-python.org/}{Graphene} 从零搭建 GraphQL 服务端，统一了书籍、用户信息的查询
  \item 在项目里推动了 TypeScript 的应用（目前 TS 占全部 JS 文件比例 1/4）
  \item 不断优化前端文件 Gulp / Webpack 构建流程，从 Python 基本迁移至 Node.js
  \item 探索适宜的异步并发解决方案（Promise, React Hooks, RxJS Observable）
  \item 2019 年开始领导前端团队，2016.10\ –\ 2017.1 为实习
  \end{itemize}
}

@@

\section{社区}
\cvitemwithcomment
{JSConf China 2019 Speech}{响应式编程使你看得更远}{
  \href{https://2019.jsconfchina.com/}{
    \underline{网址}
  }
}
\cvitemwithcomment
{第一届 QQ Tech 技术周演讲}{腾讯文档桌面端跨平台开发实践}{}
\cvitemwithcomment{InfoQ 采访}{掌控前端数据流，响应式编程让你看得更远}{
  \href{https://www.infoq.cn/article/kzyb9IEj6iyHegBNrLgd}{
    \underline{网址}
  }
}

@@

\section{技能}
\cvline{框架/库}{React / RxJS / Cycle.js / Svelte}
\cvline{跨端}{Electron /
  \href{https://github.com/msyfls123/Asfaloth}{\underline{NodeGui}} /
  \href{https://github.com/msyfls123/rust-gui}{\underline{Druid(Rust)}}}
\cvline{工具}{Git / Gulp / Webpack / Rollup / Jest}
\cvline{语言}{TypeScript / Rust / Python / GraphQL /
  \href{https://github.com/msyfls123/portfolio}{\underline{\LaTeX{}}}
  /
  \href{https://msyfls123.github.io/blog/images/asfaloth.jpeg}{\underline{小程序}
  }
}
\cvline{学习}{WebAssembly Interface / Node.js addons}
